[音乐]蜘蛛丝具有女性的香味
他只要跟随它就可以跟随他
[音乐]
其他男性也完成了同样的任务，但最终却惨败
[音乐]这是女性，她看起来不
很风趣
事实上，她杀死了所有不符合她期望的男性，他能做什么？
努力赢得她的胜利[音乐]
终其一生，他将需要一个表演技巧来避免成为
午餐[音乐]
随着风扇的展开，他开始了一系列更加复杂的舞蹈动作
试图勾引她[音乐]
最后她屈服于他的进步，
允许他与她交配[音乐]
他符合她的期望，但无论如何，她还是杀死了他的纳米布沙漠之一
地球上最裸露的地方
[音乐]随着太阳的升起，每个人都需要
从高温中遮盖住除热棒和其他物体外的每个人
避难的日子才刚刚开始
清理巢穴，太阳可以长到摄氏70度的高温
腿将身体抬高至比表面凉爽10度的表面上方，
如果他们站着不动，他们会炸
他们必须继续前进，否则将面临与采石场相同的命运
因中暑而倒塌，埋得太深了，但可以放凉
觅食决策必须快速完成，才能完美地回到巢中
也死了，但他们误入了一个雷区
[音乐]这些奇怪的音调凹坑中的每一个
是一个以残酷捕食者为中心的死亡陷阱，这里有活着的小狮子幼虫
埋伏毒液的伏击捕食者
[音乐]
一些蚂蚁设法逃脱了，但蚂蚁还有其他招数
空气中会产生雪崩
在这个死亡锥中，墙壁的角度是如此之大，以至于沙子滑到了
巨石从天而降，蚂蚁脚似乎几乎不可能逃脱
[音乐]
在热带地区，澳大利亚北部很少有潮汐最高的地方，这暴露了广阔的海域。
沿海地区，这里生活着一种真正非凡的章鱼物种
[音乐]章鱼是它们所生活的海洋动物
并在退潮时在水下呼吸大多数章鱼将被囚禁在他们的水中
岩石酒
[音乐]
但这不是普通的章鱼
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
它是唯一特别适合在陆地上行走的人
数百只细小的吸盘排在手臂上，寻找从中走出的螃蟹
一池一池[音乐]
一条吃惊的鱼，这是空的
所以章鱼继续前进
粗鲁的傻瓜似乎是一个安全的避难所
但是章鱼的吸盘使它可以像在水中一样隐身地移动
其中
[音乐]
当章鱼在巴布亚新几内亚的周围时，没有地方是安全的
深情地重建并重新装修了他的肠子
这次的另一位访客是一位女性
这就是他希望她有时间先开始表演的地方，他扩大了自己的表演范围
学生交替[音乐]
这是一个令人着迷的展示
伴随着来自他深处的怪异而微风的呼唤而来的弯腰
现在是时候让他表现出色了，他像翅膀一样挥舞着翅膀。
斗牛士斗篷，她似乎不知所措，这肯定是眼睛
捉住了，但似乎他需要做得更慷慨，她给了他一个暗示
相当于一束鲜花的鸟儿
[笑声]一切都很好，是时候开始了
身体上有几个头顶在胸前，最后蓬勃发展了几周
努力，但出了点问题，他的对手又回来了，并且在最糟糕的时刻
他应该怎么做
[鼓掌]对于女性的那一刻已经过去了
有时，无论您做什么事情，都无法正常运作，而我们的大脑却不知所措
通过Callie的眼睛充满了关于图案和颜色的信息
运动胜过一切
[音乐]跟踪着她的眼睛发出的苍蝇
向大脑视觉皮层发出信号，分析之间的变化
一张照片，下一秒最多可拍摄70次
比人脑快[音乐]
而且Callie大脑中很大一部分神经元是专用的
纯粹是为了检测运动
她几乎禁不住裤子
猫的野生祖先依靠弱光视力和检测能力
跟踪猎物的运动，但这些进化适应措施有不利之处
猫不能集中在距离它们约30厘米的地方
但是当他们的眼睛不及格的时候，猫又有了另一种完全适应的感觉
为了击杀，该团队建立了一个实验
揭示我们猫的秘密武器是如何工作的，以便摄像机可以全高清拍摄
分辨率高达每秒2700帧我以为2030倍就能得到它
约翰·布拉德肖（John Bradshaw）希望这些超高速摄像机能够捕捉到这一点。
非凡的感觉器官在行动中，我已经非常非常快地看到了
仍然有发生的照片，但没有什么比实际看到
整个动作，所以我想我们到了那里，但这是非常非常非常快的John's
试图观察猫的胡须前进时的样子
位置，让我们把玩具拿走一秒钟，这就是我们永远可以看到的
在我们刚刚采取的一切都还可以的情况下，猫就意识到里面的群众
他的草，但他想确切知道它相对于他的质量在哪里
眼睛放弃了，因为他们不能很近地聚焦，这就是晶须所在的地方
接管
所以我们在这里看到的是晶须突然被向前扫
爪子开始起作用，所以我们到了这里，看一下晶须所指的地方
几乎正好在猫鼻子的前面，它终于抓住了它们
他四处张望的爪子试图抓住老鼠，但小小的肌肉
每个晶须的底部都在努力地拉动那些晶须
真的非常详细，这完全超出了正常位置
我从没想过要看到所有这一切，一切似乎都发生在大约
每秒的五分之一只是显示猫反射的速度有多快
他们用肌肉收缩将胡须向前扫的位置，
然后放松一下，胡须再弹回来，质量没有了
比普通野兔胡须更厚，更长的机会也坐了三下
附着在神经末梢上的深层皮肤，告诉猫
每个人向后弯曲多远，其胡须相同的速度有多快
宽度允许猫在最狭窄的空间中穿行
你
猫的眼睛上方和脚踝上也有胡须，从而使它们
当他们感知周围的世界时，不断的信息流将
海象是世界上最大的海豹，在这岛上绝非易事
重达一吨，手持一米长的象牙
[音乐]熊熊精疲力尽
恢复力量
第二天，海雾笼罩着岛上的华莱士，
在危险之中
用雾遮盖熊接近成群的大人
围绕着他们的年轻人，展示了一堵润滑脂墙，他高高地测试了
人，但事实却是世界上最大的食肉动物
遇见了他的比赛[音乐]
某处的装甲一定有缝隙
[音乐]在这里
[音乐]这位女性海象正在屏蔽她
小狗，如果他能把她奖励的话[音乐]
熊的爪子和牙齿无法穿透她厚厚的皮
[音乐]随着牧群退水
熊必须快速移动[音乐]
失败了一个，他直奔另一个
[音乐]他几个月内第一次进餐的机会
溜走了
[音乐]
他似乎越来越绝望
现在或永远，如果他是胜利者，他必须避免刺伤象牙
[音乐]飘扬的海象巨大
强大，将熊从浅滩拖向安全的地方
放牧
[音乐]
在每年的这个时候，北极熊平均只能成功地从他的掌握中滑落
每20次狩猎
如果猎人像这样瘦，那可能不够经常
她所能做的就是继续尝试[音乐]
[音乐]
为了防止她的气味出卖她，她大范围扫荡以顺风顺水
封印
越来越多
她现在就在海豹后面
[掌声]
令人难以置信的是，她在水下捉住了海豹，虽然很小，但即使如此
仅仅它的润滑脂将包含十万卡路里，足以
维持备用一周
[音乐]那时她甚至可能会抓住
其他
[音乐]
但这不可能永远持续下去，因为夏天持续气温不断升高
狩猎需要更多的能量来耗尽储备熊的力量
加拿大北部是世界上最大，最强大的国家，
出土
[音乐]装25强标志着
他们寻找的猎物非常强大
[音乐]这些野牛甚至比他们的大
南部表亲和北美洲最大的陆生动物世世代代
狼和野牛在这里彼此交战而形成
每一种最令人印象深刻的野牛都不会在树丛中停留很长时间
他们在这里不安全，因为狼在附近，但他们伏击的机会
树林中的野牛已通过猎物，现在处于公开状态并分组
在一起为了安全
伤口需要与他们一起团队合作才能杀死对方
他们围成一圈，试图使之动摇并吐出来，但野牛装备了武器
和危险，只要将狼粘在一起，他们就会很安全
他们的游戏催人一动不动，引发踩踏事件，并吐出其中一个
较小的
野牛在其年轻的角周围形成一个防御圈，向外指向
[音乐]狼需要野牛来打破等级
但是桌子在转，现在狼们不得不撤退
[音乐]后面将注意力集中在
牛群和野牛的后方开始恐慌
[音乐]
一个年轻的野牛掉队了
甚至今年一岁矮人的话
[音乐]
沿着赫兹奔跑，唯一的想法就是逃脱
[音乐]狼队的运气
击杀将使背包饱食几天，但随后他们将不得不恢复
追逐我们的星球冰冷的末端为生存而奋斗
永不松懈，它被称为达尔文的树皮蜘蛛，而雌性有一个卓越的
策略[音乐]
[音乐]就像她喷洒的现实蜘蛛女一样
丝束，它们连续不断地流动，丝线像帆一样散开，
每隔几秒钟，气流就会飘过水面漂流，她卷曲
串在一起以阻止它们散布太广，其余的将由微风来完成
现在，她必须将线吹成一条线和25米长的桥
加固桥，因为她的网将悬挂在桥上
[音乐]但有一些反弹
在另一端，另一只达尔文蜘蛛试图带走
她辛勤工作的好处
[音乐]她必须正面应对入侵者
[音乐]剪切线带来了不便，但没有
不仅如此，她对每条腿的尖端都有希望，她在线程中聚集
[音乐]它不会浪费，因为他会吃
后来当一切都卷入时，她又喷出了另外25米的小溪
桥接线不超过缩略图的蜘蛛如何产生这么多
丝绸是如此之快令科学家感到困惑，这不是普通的丝绸，而是
地球上最坚韧的天然纤维比钢铁更坚韧，需要
难以跨越宽阔的河流
在教授桥梁和地面锚的情况下，就该建造了
她的陷阱[音乐]
[音乐]
这些蜘蛛可以建立世界上最大的，直径达2米的球网
[音乐]第一次喷雾后几个小时
桥接线工作已经完成
[音乐]现在她的策略很简单，坐着等
[音乐]最后有一丝丝绸
生产收缩包装她的食物，以便在清晨的晚些时候
和股票在附近的屋顶上发现一只奇怪的黑猫，然后听听
乱七八糟可能只是一种沮丧的声音，但没人能确定
下午悠然漫步
[音乐]当另一只猫阻塞时会发出这种声音
他的方法
但是猫沟通的故事比这更令人惊讶
我们几乎听不到一种声音，当猫和两只猫在一起时，这种声音很少发生
其他人要了解发生了什么，我们必须回到起点，
研究中最年轻的成员
生物学家博士约翰·布拉德肖（John Bradshaw）可以解释为什么这些1周大的小猫喵喵叫
当小猫发出声音时，喵声开始了
使用来打电话给他们的母亲和，正如你所看到的，这是非常
妈妈很专心于猫的叫声，然后
随着小猫的成长，它逐渐停止喵叫，大概是因为
喵喵停止工作，母亲想给小猫断奶，并停止回应
与一只不断向主人发出嘘声的宠物猫，这是一种
引起业主的注意是因为我们不是很警惕
我们花了很多时间把鼻子埋在书本或
电脑屏幕或电视，以及每只猫独立学习的猫，我们认为
使用这种小猫的行为是引起我们注意的好方法，因此
喵喵声很好，我们要抬头看看，找出他们想要的是什么
从我们那里去亨利，所以猫有两种不同的语言
其他和一个给我们[音乐]
科学家发现猫的叫声范围很广，他们想知道是否
有一种通用的猫人类语言，有一个巨魔，是的
就是这样，他们在科学家发现之前发出了一些有趣的小声音
每只猫的叫声都是独特的，每只猫都知道哪种噪音最有效
在某些情况下发展出一种只有他们的所有者才能使用的特殊语言
知道当他们想要食物的时候，它的饥饿感会持续更长的时间哦小姐
小猪学会了怎么说牛奶，所以她不喜欢牛奶喵喵是的
很好吗，猫何时发出喵叫声，几乎每件事物都有一件事
研究中的主人说，他们今天确实去过狩猎吗？
你很酷，妈妈很漂亮，看到你很可爱
是的，我们和每只花时间与猫在一起的小猫都自然而然地开始说话。
人们了解到要与我们沟通，他们必须大声喧noise